እሁድ ሚያዝያ 16 , 2017,
የSCOAN ቀጥታ ስርጭት ወቅት, ነቢይ ቲቢ ጆሹዋ በአገልግሎት ላይ
ስለ ጀርመን አገር በተመለከተ ትንቢታዊ መልእክት ሰጥቶ ነበር
እነዚህ ነበሩ ቃላቱ ...
"እኔ አገራችሁን በኢየሱስ ደም እሸፍናለሁ::
ጀርመን መጠጊያ ለሚያስፈልጋቸው ሕዝቦች በሮቻቸውን ከፍተዋል::
በሺዎች የሚቆጠሩ ሰዎች አገራቸው ገቡ እነርሱም በጥበቃቸው ስር እንዲሆኑ አደረጉ::
እኔ ለምን እነዚህን ሁሉ ችግሮች እነርሱ እየተጋፈጡ እንደሆነ አላውቅም::
እኛ ስጸልይ ሳለ፡ እኔ ባቡር ወይም አንድ ሰዎች የሚሰበሰቡበት ጣቢያ አየሁ - እሱን
ከጥቃት መጠበቅ አለባቸው::
የፍቅር እጆቻቸውን ስለ ሌሎች ሕዝብ በመዘርጋታቸው፤ ለእነርሱ ይህ አይገባቸውም::
እነርሱ እኛ የምንኮራባቸው አገር ናቸው፤ ለስደተኞች ባደረጉት ነገር ምክንያት....
እነርሱ ድንቅ በረከት እና እንክብካቤ ለስደተኞች ሰጥተዋል::
እኛ ለእነርሱ መጸለያችንን እንቀጥላለን::
እነሱ ያሏቸውን ጣቢያዎቻቸውን: ባቡሮች መጠበቅ አለባቸው፤ ምክንያቱም እኔ ተመሳሳይ ነገር እያየሁ ነው ያለሁት....
ባለፈው ጊዜ ሩሲያ ውስጥ ከተፈጸመው ጋር::
እኔ አንዳንድ አስቂኝ የሚጫወቱ አስቂኝ ሰዎች እዛ እንዳሉ እያየሁ ነው ያለሁት::
ስለዚህ እኛ ከእነርሱ ጋር መጸለያችንን እንቀጥላለን::
ለእነርሱ ጸልዩ - ጌታ ለእነርሱ ጥበቃ ያደርጋል::
ጌታ ሆይ፣ እናመሰግናለን!
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም!"